Görünüm çağdaş, Tam olarak netleştiremediğin yerleri sormayı ihmal etme

Beraber çalışırken şunlara dikkat et:
1-İnşaa felsefemiz: Beklenen işlevlerin tamamını yerine getiren, kararlı çalışan, modern teknolojiler kullanan, günümüz yazılım standartlarına uygun, güvenlik standartlarını karşılayan, Backendi mümkün olduğunca sade ve minimal, ön yüzü çağdaş görünümlü ve kullanıcı dostu minimal bir uygulama yapıyoruz
2-inşaa felsefemiz: Teknik dökümana bağlı kal. En fazla anlık 500 kullanıcı hedefliyoruz, yük hesabını daha yüksek yapma. Hız önceliğimiz değil, kararlılık ve güvenlik daha önemli. yapıyı mümkün olduğu kadar minimal tut.
3-Kodlama standartımız: Modern ve global standartlarda bir şema kullan. semantik bir yapıda ilerle. kod yazarken isimlendirme vb için global dil (ingilizce) kullanırken yorum ve açıklamaları türkçe yap. Her dosyanın ne işe yaradığını ve neler yaptığını en başında yine türkçe açıkla. her scope için kısa türkçe açıklamalar eklemeye çalış. Yorum satırlarında sade, kolay anlaşılabilir bir türkçe dil kullan. Bu proje bir okulda yazılım dersinde oluşturuluyor ve öğrenciler gerçek bir proje üzerinden yazılım inşaasının her aşamasını deneyimliyormuş gibi düşün.
teknik dökümana bağlılık: projenin her aşamasında teknik dökümana tam bağlı ilerle


1000 aktif kullanıcı değil en fazla 500 aktif kullanıcı bizim limitimiz. Hız yerine kararlılık, sağlamlık hedefliyoruz. Makul yavaşlıklar kabul edilebilir. 

Nihai hedef: kararlı, sağlam, headless çalışabilen, mümkün olan en minimal uygulama

IU felsefemiz: "
Semantik etiket yapısı ve biçimlendirmelerde kodun temsil ettiği yeri anlamaya yardımcı ID kulalnımı.
Modern UI Trendleri: Glassmorphism, neumorphism, gradient efektler.
Dashboard: Kullanıcı istatistikleri ve öngörüler.
Kullanıcı Girişi: Animasyonlu bir karşılama ekranı.
Lüks Hissi: Karanlık mod (dark theme)
Özel Logo Animasyonu: Arayüz açılışında marka kimliğini vurgulayan bir animasyon.
Veri Görselleştirme: Şık grafikler ve dashboard’larla kullanıcıya bilgi sunma.
Tipografi: Okunabilir, modern 
Animasyonlar: Mikro-interaksiyonlar (hover efekti, geçişler) ile kullanıcı deneyimini zenginleştirme.
Renk Paleti: premium hissi veren renkler 
Minimalist ve Şık: Temiz, sade ve kullanıcı dostu bir arayüz.
"
